Mga tauhan, kilos, lugar, hanapbuhay,
at ang mga kaganapan sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at
nilikha para sa mga layuning pang-aliw lamang.
Hindi nila nilayon na himukin
o i-promote ang anumang pag-uugali sa serye.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Paano naiiba ang isang tulad mo sa isang tulad ko?
Kailangan mo bang magdala ng baril
sa lahat ng oras tulad ng ginagawa ko?
Lahat tayo ay bawal magmahal.
Dahil ito ay isang kahinaan
na magagamit ng ating mga kaaway para sirain tayo.
nagpapagabi ako.
Hindi ka matutulog dito.
Si Mr.Peach lang daw
sino ang maaaring magbigay sa iyo ng mga utos
o sumalungat sa iyo, Ginoong Thee.
“The One and Only”?
Huwag mong sabihing ise-save mo ang iyong numero
sa ilalim ng pangalang iyon sa mga telepono ng lahat.
Sa iyo lamang.
Dahil gusto kong maging one and only.
Handa na ang restaurant, Boss.
Wala kaming trabaho ngayon, Mok.
Paumanhin, Mr. Thee.
Nagpadala ng mensahe si Mr. Peach
na nagsasabing tapos na siya para sa araw na ito.
Masusundo natin siya sa bahay niya
sa loob ng kalahating oras.
Sinabi niya na hindi mo nabasa ang kanyang mensahe,
kaya nagpadala siya ng isa para ipaalam din sa akin.
Siya ay sabik na sabik
na makipag-ugnayan sa mga tao sa paligid ko.
Siguradong nataranta siya sa pananahimik ko.
Hindi ba't ikaw ang
nag-schedule ng hapunan ngayong gabi?
Hayaan ang pakiramdam ng pagka-miss sa akin
na gumana ng mahika nito nang kaunti pa.
May oras pa tayo diba?
Magpaligsahan tayo, Mok.
Sige.
Simula bata pa tayo,
hindi mo na ako nagawang talunin.
Nakalimutan mo bang
secret deal natin yun?
Malinaw!
Tumayo ka!
Point deduction para sa asul!
Asul - Pula!
Pansin!
yumuko!
Panalo si Red!
Mok,
kailangan mong alagaan Ka
sa hinaharap.
Kung ang iyong mga kasanayan ay
mas masahol pa kaysa sa iyong boss, hindi iyon makakabawas.
Magpapractice pa ako.
Napakahusay.
masakit ba?
Sinaktan kita ng hindi sinasadya.
Hindi po sir.
Kung nalaman ni Dad ang plano natin,
ano sa tingin mo ang mangyayari?
Secret deal namin yun.
Walang makakaalam nito.
Lagi kang nagpapanggap na talo sa akin.
Hindi ka ba natatakot na mawala ang iyong posisyon
bilang aking kanang kamay?
Alam mong maghihintay ang Guro
hanggang sa makita ka niyang manalo.
Kung matalo kita, kailangan nating pumunta ng isa
o kahit ilang round pa.
Mas mabuti ang ganitong paraan.
Kung mabilis akong matalo,
mas maaga tayong makakain ng ice cream.
Ayokong ikaw ang maging kanang kamay ko.
Gusto kitang maging kaibigan.
Hindi ba pwedeng sabay na ako pareho?
Way to go.
Karapat-dapat iyon sa anak ng pamilya Lee.
Naghihintay ba si Mr. Thee sa restaurant?
Hiniling niya sa akin na humingi ng paumanhin sa ngalan niya
dahil sa hindi nakuhang hapunan ngayong gabi.
May biglang dumating.
Nakuha ko.
Pinadala niya ako para alagaan ka sa halip.
Nag-book talaga siya ng isang lugar,
ngunit kung mas gusto mo sa ibang lugar,
mangyaring ipaalam sa akin.
Sinabi niya sa akin na gawin mo ang gusto mo.
Pakisakay na lang ako.
Wow, ito ay napakahusay.
Ito lang ba ang inorder mo?
Marami pang darating.
-Nagugutom ako.
-Uy, Nuch.
-Magandang gabi.
-Hi.
Hi, Peach.
Umupo ka na.
Akala ko mahuhuli ka
dahil sa iba mong plano.
Bakit ang aga mo dito?
Well…
May dumating ang kaibigan ko,
kaya naisipan kong kumagat dito.
Oo naman.
Hmm…
Sigurado ka bang kaibigan ang taong ito?
Ito ba ay "The One and Only"?
(The One and Only.)
Ituloy ang pagkain.
Ito ay wala.
(Ituloy mo.)
Malamang oorder pa ako ng pagkain.
Ngayong gabi ay nasa akin.
ha?
Ginagamot niya kami.
Ay, Peach.
Mangyaring mahiya nang madalas.
Gusto ko ng libreng pagkain.
Excuse me, Supachok.
Naaalala ko ang iyong pangalan.
Maaari ba akong magkaroon ng dalawa pang ulam ng sausage?
Maaari ko bang makuha ang menu?
Kamusta ang negosyo mo?
Maayos ba ang lahat?
Oo, Tatay.
Maayos ang lahat.
Kumusta ang Spring Collection, Kian?
Hindi ka nagpadala sa akin ng anumang mga sample upang subukan.
Isang pabango lang ang handa, Peach of My Eye.
Tulad ng para sa mga Peaches at Cream,
Pina-adjust ko sa team ang formula.
Bakit peach scents lang?
Akala ko ba ayaw mo ng fruity?
Sinubukan ko sila
at nagustuhan ko sila.
Ano ang tungkol sa iyo, Inay?
Ano ang hindi mo sinabi sa akin
na pupunta ka sa Thailand?
Ito ay isang sorpresa.
I missed you so badly, alam mo ba?
Oo.
Ang lamig mo, Ice Prince!
May puso ka pa ba?
Syempre.
Sino ba naman ang hindi magkakaroon ng puso?
Ako pa lang ba ang
may hawak ng puso mo?
Gusto kong si Peachayarat ang maging
bagong secret deal natin.
Bakit hindi mo masagot ang nanay mo?
In love ka ba?
Kailangan ko bang magtanong sa ibang tao?
Saan pala si Mok?
tatay,
Hindi ko nakakalimutan ang itinuro mo sa akin
tungkol sa ating nararamdaman at kung sino tayo.
Ang pag-ibig at pagkakaibigan ay hindi mahalaga.
Ang tunay na pag-ibig at tunay na kaibigan
ang tunay na mahalaga.
Dahil sa kung saan ka nakatayo,
mas mahirap para sa iyo na hanapin
ang dalawang bagay na iyon kaysa sa iba.
Nandito ka pala Kian.
Gusto kong sumayaw. Isasayaw mo ba ako?
syempre,
pero hindi ako magaling sumayaw.
Ako ang maghuhukom niyan.
Oh.
Pasensya na po Nanay.
ayos lang. Hindi masakit.
Ngayon naniniwala akong
hindi pa rin nakukuha ang puso mo.
Sorry ha?
Kung mayroon kang regular na kasosyo sa sayaw,
hindi mo sana napalampas
ang isang madaling hakbang.
tama ba ako?
Habang ang tunay na pag-ibig ay mahirap hanapin,
hindi ibig sabihin na hindi ito mahahanap.
Minsan, kailangan mo lang
sundin ang ritmo.
Kahit na may isang bagay na pumipigil sa iyo,
basta't hindi ka natatakot,
makakasayaw ka na rin sa wakas.
Nanay.
Ano pa ang kinatatakutan mo?
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Gawin mo.
Halika na.
Ngayon, isipin mo ito.
May kasayaw ka.
Isang taong, saan ka man humakbang,
laging handang gumalaw kasama mo.
Isang taong pinaka gusto mo dito.
Kita mo? Napakadali na ngayon.
At hindi mo na kailangang matakot pa.
Actually, inimbitahan ko kayong lahat sa dinner
kasi may gusto akong sabihin sa inyo.
Hintayin kita sa labas.
Hindi mo kailangan.
This kinda involves you too, Peach.
Umupo ka.
ha? Huwag mong sabihin sa akin…
Ikaw ay huminto.
baliw ka ba
Hindi ako humihinto.
Paano pa ako kikita?
Oh, okay.
Kaya ano ang gusto mong sabihin sa amin?
Nakakuha kami ng kamangha-manghang feedback
sa limitadong edisyon na pabango.
Kaya inutusan kami ng mga nakatataas
na simulan ang paghahanda para sa bagong koleksyon
para mapanatili ang momentum.
Damn it.
Ibig sabihin wala akong pahinga.
huminto ako.
Peach, suportahan mo naman ako.
Peach, suportahan mo rin ako.
Huminahon ka.
Ito ang dahilan kung bakit kami kumukuha
ng bagong miyembro ng team.
ano?
Isang bagong miyembro ng koponan?
Oo, nakakakuha kami ng bagong ulo
upang kunin ang proyekto ng Winter mula sa akin.
Oh!
Magaling yan.
Tandaan!
Oo?
biro lang.
Kaya, gagawin ba namin
ang Fall Collection kasama mo
o ang bagong ulo?
Nakakadurog ng puso ito.
Maghintay, Tandaan.
Lihim ka bang nakangiti?
Cheers!
Peach.
Maaaring maganda ang bagong ulo.
Huwag kang mag-alala.
Ngunit kumportable akong magtrabaho kasama si Nuch.
Alam mo namang hindi ako mahilig mag-adjust.
Para lang naman
sa Winter Collection diba?
Kahit na magtatrabaho ka sa
bagong ulo, magkakaroon ka pa rin ng Tala.
At ako.
Napirmahan mo na ba ang kontrata
para sa Winter Collection?
Bakit hindi sinabi ni Nuch sa akin at kay Note?
Nailabas ko ba yun?
Peach!
Hindi pa ako nakakapirma,
pero I'm meeting with Nuch next week
to finalize the contract.
Mahal na mahal kita, Peach.
Mmm.
Maligo ka na at matulog.
Okay.
Balitaan mo ako kapag nakauwi ka na.
Narito ang susi ng iyong sasakyan.
Bye-bye.
Kamusta ang secret deal natin?
(Ang lihim na pakikitungo ay hindi na lihim.)
Natutuwa ka bang
sinusundan ako ng mga tao nang ganoon kalaki?
(Peach.)
Hindi mo ako naiintindihan.
Wala akong pinadala para sundan ka.
Anong ibig mong sabihin?
nag-aalala ako. Hindi mo ba maintindihan?
I already feel terrible for missing
our plan, it's driving me crazy.
Kung hindi ko narinig kay Mok
na nakauwi ka ng ligtas,
Magdamag akong magdamag sa aking pagtulog.
(Nagra-rave ka na.)
Pakisabi sa amo mo
I'm not overthink
something this trivial.
Makakalimutin siya.
Dumating ang mga magulang ni Mr. Thee
mula sa Hong Kong nang walang abiso.
Natatakot siyang magagalit ka,
kaya pinapunta niya ako para alagaan ka
at bumawi.
Sinabi mo sa akin ang kanyang mga magulang ay nakatira sa ibang bansa
at halos hindi niya sila makita.
Dapat kasama niya ang pamilya niya.
Noong nagsimula siyang maging masaya,
para siyang bumabalik
sa realidad.
Anong ibig mong sabihin?
Gwapo, kaya mo bang bilhin ang lahat ng ito?
Ibinaba mo si Peach sa bahay nang ligtas, tama?
Nagtatampo ba siya dahil
hindi niya ako nakita ngayon?
Hindi.
Hindi naman?
Ang galing niya siguro magtago ng
facial expressions niya
na hindi mo masabi.
Hiniling sa akin ni Mr. Peach na ibigay ito sa iyo.
Ang sabi niya ay nagpapadala siya sa iyo ng kaligayahan.
(Ganito ba talaga ang pakiramdam
kapag ang isang binata ay umibig?)
totoo ba yun?
Hindi ka naman binigyan ni Peach
ng isa sa mga ito diba?
Ito ay isang palumpon ng dahon ng pandan.
Bumili ng dalawa si Mr.
Itinago niya ang isa para sa kanyang sarili.
Yung isa nasa kamay mo.
Sobrang gabi na.
Dapat kang magpahinga.
(In love…)
(sa hindi inaasahan?)
Mr.Mok, ikaw ang nagsabi niyan
noong si Mr. Thee ay tila
nagsimulang makaramdam ng kasiyahan,
bumabalik na siya sa realidad.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
I mean yung sinabi ko.
Ang kaligayahan ba ni Aran Mr. Thee?
Tungkol kay Aran,
pasensya na, kailangan kong maging tapat.
Gusto lang ni Mr. Thee
ng one-night stand sa kanya.
Si Aran ay hindi katulad ng iba.
Kung totoo ang sinasabi mo,
tapos sorry.
Kailangan kong ihinto ang pakikisangkot kay
Mr. Thee at Aran.
Natatakot ako na hindi ako makakatulong.
Alam kong mahal mo ang amo mo.
Mahal ko rin ang kapatid ko.
Mayroon ka bang sapat na pagmamahal
na maibabahagi sa aking amo?
Mr.Mok, ano ang sinasabi mo?
Minsan hiniling ni Mr. Thee na makipagkaibigan sa akin,
at lagi na lang ganyan
hanggang sa pumwesto siya.
Magkatabi kaming nakaupo sa mga pagkain,
pero ngayon kailangan kong tumayo sa likod niya,
nagbabantay sa kanyang kaligtasan.
Ang aming mga tungkulin ay nagtulak sa amin palayo
sa pagkakaibigan nang hindi namin namamalayan.
Ano ang sinusubukan mong sabihin sa akin?
Si Mr. Thee ay walang
tunay na matatawag niyang kaibigan.
Pero ngayon, parang ikaw ang pinakamalapit
sa pagiging ganyan para sa kanya.
Sana maging kaibigan ka ni Mr. Thee
para makaramdam siya ng kaunting kaligayahan.
Kahanga-hanga iyon.
Noong binili ko ito,
binati ako ng batang lalaki ng maraming kaligayahan.
Maaari mo bang ibahagi ang kaligayahang ito
kay Mr. Thee para sa akin?
Paano ako makikipagkaibigan
sa isang mafia boss?
Ano ang pinag-uusapan ko?
Hindi rin ako madalas magkaroon ng mga kaibigan.
tama?
Hoy!
Sila!
MABANGO ANG DAHON NG PANDAN O NAH?
Mabango ang dahon ng pandan o nah?
MABANGO ANG DAHON NG PANDAN?
Mayroon ka bang sapat na pagmamahal
na maibabahagi sa aking amo?
Sa palagay ko kailangan kong ibahagi
sa iyo ang ilan sa aking napakakaunting kaibigan.
Sinong kausap mo?
Oh.
Mr. Ikaw.
Anong ginagawa mo dito?
Naghihintay para sa iyo, siyempre.
ha?
kanina pa kita hinihintay
kasi gusto kong sabihin...
Ganda ng amoy.
Anong mabango?
Sabi ko, "Ang sarap ng amoy."
Sinong inaamoy mo?
Tinanong mo ako
kung mabango ang dahon ng asukal.
Ito ay dahon ng pandan, hindi dahon ng asukal.
I texted you, pero hindi ka nagrereply.
Kaya gusto kong pumunta at sabihin iyon sa iyo
mabango sila.
Pinuntahan mo ako para lang dito?
Gusto mo bang sabihin ko ang higit pa riyan?
At bakit ka nagulat kanina?
Wala naman, eh...
Kalimutan mo na.
Ayokong nakikita kang naka-cap.
Hindi ko makita ng malinaw ang mukha mo.
Nagmamadali akong lumabas ng bahay kaninang umaga
at dinala ito nang hindi sinasadya.
Nga pala, gusto kong ibigay ito sa iyo.
Ano ito?
Isang kaibigan.
napansin ko yun
wala kang maraming kaibigan,
kaya gusto kong bigyan ka ng isa.
Kaibigan mo ba ang tanga nitong mukha?
Masasabi mo yan.
Kapag hindi ko alam kung kanino ako magpapakawala
kapag ako ay galit o stress,
Napatulala ako sa mukha nitong tanga.
Pero wala akong cap.
Walang bahay ang isang ito.
Hindi ito kailangang naka-cap.
Ngayon, si Silly ay maaaring kahit saan kasama mo.
Kahapon, binigyan mo ako ng kaligayahan.
Ngayon, binigyan mo ako ng isang kaibigan.
Naisip mo na ba kung
ano ang ibibigay mo sa akin bukas?
kailangan kong pumunta. Mag-usap tayo sa ibang pagkakataon.
Hello?
Oo, papunta na ako.
Binigyan kita ni Peach, ha, Silly?
Halos 15 minutes na siyang late.
Dapat nandito na siya agad.
Ayan siya.
Hello.
Ito ay Wiwid. Kinukuha niya
sa akin ang Winter Collection.
Halika, Team!
gumising ka na!
Nandito na ang model namin. Halika na.
Dahan-dahang bumaba sa marka.
Nakikita mo ba ang puting lugar na malapit sa pool?
Dahan-dahan.
Hoy, gabayan mo siya ng mabuti.
Sige, maghanda na tayo!
Oo, manatili sa puting marka na iyon.
Handa na ang camera at ilaw?
Handa na ba ang ating modelo?
handa na?
Okay, kapag handa ka na,
tanggalin ang robe.
Hoy!
Kung hindi mo huhubarin,
paano tayo magbabaril, pretty girl?
Tanggalin mo.
Hoy!
anong nangyari?
Maaari mong sabihin sa akin.
Hoy, hey, hey!
Ito ay wala sa iyong negosyo,
ikaw ay hamak na photographer!
ayos lang.
tutulungan kita.
Hindi nila sinabi sa akin na kailangan kong magsuot ng ganito.
Fashion shoot lang daw ito.
Ilang taon ka na?
16.
Hoy! Bakit ka ba nakikiuso
sa negosyo ng iba ha?
Gawin mo lang ang inupahan ko sayo!
Tumigil ka sa pakikialam!
Hindi lamang tayo dapat huminto sa pagtatrabaho,
pero dapat kausapin din natin ang pulis.
Hello, sa lahat.
Wiwid ang pangalan ko,
pero pwede mo akong tawaging Wid.
Ikinagagalak kong maging iyong bagong pinuno ng koponan,
at umaasa akong
makatrabaho kayong lahat.
Hindi ko akalain na magkakaroon tayo ng pagkakataong
magkatrabaho muli, Mr. Peach.
Okay, pag-usapan natin ang
aking istilo sa pagtatrabaho.
Maaaring medyo
iba ito sa kay Ms. Nuch,
kaya huwag mag-atubiling maglaan ng iyong oras sa pagsasaayos.
Ano ang pangalan ng lahat?
Ang pangalan ko ay Note.
Hi.
- Tandaan, tama?
-Tama.
Ako si Plub.
Plum.
Ako si May.
May.
Tatlo ba kayong full-time sa ARSENI?
Oo.
Okay.
Since this is our first time meeting, okay lang.
Ngunit sa pasulong,
kung humingi ako ng isang pulong ng pangkat,
mangyaring maunawaan na ang ibig kong sabihin ay
ang panloob na koponan lamang.
Ibig sabihin walang freelancer o part-timer.
Sineseryoso ko ang pagkakaiba sa pagitan ng panloob
at panlabas na mga tao.
Sige? Sana nasa iisang pahina tayo.
nga pala,
Gusto kong i-
hold ang kontrata ni Mr. Peach's Winter Collection.
Kung hindi mo lang ako pinigilan,
sinabuyan ko siya ng tubig sa mukha.
Mangyaring huminahon.
Si Wiwid yung lalaking pinoproblema mo
diba?
Nakakaloka.
Siya ay kumikilos na parang napakalaki at makapangyarihan.
Maging mabait.
Hindi pa ito sapat para sa
isang taong tulad nito.
Baka mas maging masama ako sa kanya.
Lookplub.
Sigurado akong naghahanap siya ng paraan
para mapaalis ka sa proyekto.
Bakit pa niya ititigil
ang kontrata mo sa Winter?
I actually don't mind
kung kanselahin niya ang kontrata ko.
Ibig sabihin lang ay makakapagbakasyon ako ng mas maaga.
Peach!
Huwag hayaan siyang manalo!
Kahit na wala kaming
anumang koneksyon upang labanan siya,
Hindi ko hahayaang manalo siya ng ganoon kadali.
Plub, hindi ito tungkol sa panalo o pagkatalo.
Baliw na aso ang asungot na iyon.
Hindi siya titigil sa pagkadyot sa akin.
Hayaan mo na lang siya.
Halika, Peach!
Plub, siya ang iyong pinuno.
Galit siya sa akin,
kaya ako lang ang guluhin niya.
Kung may gagawin kami,
ikaw ang mahihirapan.
Pero kapatid kita.
Hindi ba kita kayang protektahan?
Huwag kang umiyak.
Mamamaga ang iyong mga mata, at hindi ka
magmumukhang maganda kapag bumaba ka sa trabaho.
Okay lang talaga.
Hayaan mo na ito.
Kung may bagay na talagang nagpapagod sa iyo,
vent lang kay Silly.
Paano mo malalaman
na gusto kong magbulalas tungkol sa isang bagay?
Nakita kitang nakatayo at nakaupo
nang mahigit 48 minuto.
Iyan ay mas mahaba kaysa sa mga taong
nasa isang normal na kalooban.
Eto, kunin mo.
Sigurado akong wala ka pang dala
simula umaga.
Paano mo ako napanood
ng patago ng ganito katagal?
Bakit hindi kita napansin?
Halika na.
Kaya, ano ang mali sa iyo?
Dinala na kita Silly.
salamat po.
Pero hindi naman siguro ako matutulungan ni Silly dito.
Pagkatapos ay subukan mong sabihin sa akin.
Maaari kitang tulungan sa anumang bagay.
I really mean kahit ano sa mundong ito.
Alam kong makakatulong ka,
ngunit hindi pa ito problema.
Kakayanin ko pa.
Kung gayon maaari mo bang ipangako sa akin na mula ngayon,
kahit anong mangyari,
Ako ang unang taong maiisip mo?
Uy, para sa mag-asawa ang linyang iyan, hindi magkaibigan.
Bakit may diskriminasyon?
Mmm.
Okay.
Hindi ako makikipagtalo sayo.
Sabihin na nating naiintindihan kita.
Intindihin? Ano ang naiintindihan mo?
Naiintindihan ko na ganito ang karaniwan mong pag-uusap.
Maging ito ay sa isang kaibigan, isang kapareha,
o isang estranghero,
lagi kang cheesy na sinasabi.
anong mali?
Nagsalita ka na parang...
nagseselos.
Huwag kang mahiya.
Sabihin na nating naiintindihan ko.
Lahat ng tao gustong angkinin ang puso ko.
Subukan natin ito muli.
Hindi mo sinasabing kaibigan ang nagmamay-ari ng puso mo.
Ibinigay mo ang iyong puso sa isang kaibigan.
Pero hindi kita iniisip na—
Tipikal na estudyante sa ibang bansa.
Ang kanyang Thai ay hindi masyadong mahusay,
and on top of that,
mahilig siyang manood ng primetime soapies.
mababaliw na ako.
Umalis na si Mr.Peach.
alam ko.
Ito ang kontrata ni Mr. Aran
para sa espesyal na pabango ng Fall Collection.
Ang isa pa ay ang kontrata ni Mr. Peach.
Bakit sabay na handa ang mga ito?
Mukhang binalak nilang
mag-sign together ngayon.
Nakita ko yata si Mr. Aran
na umalis kasama si Mr. Peach.
Nasaan ang kaibigan ng modelong iyon?
Bakit niya hinahayaan
na kumapit siya ng ganito kay Peach?
Paramour?
Ibig mong sabihin Mr. Tawan?
Tinapos ng dalawa ang kanilang relasyon
kanina.
Kaya ayun
kani-kanina lang iniistorbo niya si Peach.
Ngunit si Mr. Peach ay palaging
napakalapit kay Mr. Aran.
Noong nakausap ko siya noong isang araw,
mahal na mahal at nag-aalala daw siya
kay Mr.Aran.
Puntahan mo ang asong iyon na bumalik
at bawiin ang kanyang buto ngayon din.
Ilayo ang buto sa Peach.
BAAN KLAMAI CHILDREN FOUNDATION
Bato, papel, gunting!
Ingat kayo. Huwag mahulog.
-Bato, papel, gunting!
-Mag-ingat ka.
-Mag-ingat na huwag madulas, mga bata.
-Bato, papel, gunting!
Peach!
I missed you so badly!
Ako din!
Ang alinman sa inyo ay naging matigas ang ulo
kay Inay?
Lookpeach!
-Hehe
.
Masaya ka naman diba?
May interesadong umampon kay Marn.
Alam na ba ni Mork?
Ano ang sinabi niya?
Hinihintay namin
na matapos ang kanyang papel,
pero malamang sasabihin ko sa kanya agad.
Normally, hindi ko hinahayaan na may
maglalaro sa ulo ko ng ganito.
Kung ayaw mong hawakan ko,
itulak mo ang kamay ko.
hindi ko gagawin.
Bakit hindi?
mahal kita.
Hi, Peach.
(Kamusta ang sasakyan mo? Naayos na ba?)
Sinabi ng mekaniko na gagawin ito
kinabukasan.
(Pagkatapos ay susunduin kita sa iyong condo
bukas ng umaga.)
Napakaaga.
Walang bukas na coffee shop.
nagugutom ako.
Heto, kainin mo muna ito.
Wow.
Ikaw ang nagmaneho
para sunduin ako sa bahay ko
at dinalhan pa ako ng meryenda.
Inaalagaan mo talaga ako.
Kung wala tayong mahanap
sa susunod na 30 taon,
dapat ba tayong magpakasal sa isa't isa?
Matanda na ako noon.
Humanap ka ng iba.
Mmm.
Tara na.
Yung mga daldal!
Nagra-rambling sila!
Gusto nilang pakasalan ang isa't isa?
Nakakahiya namang sabihin!
Mok, order ka ng 10 boxes
ng meryenda na yan para kay Peach.
Binigay na niya ang kanya.
Ano ang kakainin niya kung hindi?
Oo, sir.
Mag-order din para kay Aran,
kaya hindi na niya kailangan pang kunin
kay Peach.
Uy, Nuch.
Hi.
Hi, Peach.
Alam kong nasa itaas ka.
Nasa studio ako,
ngunit hindi kita mahanap.
Lumapit ako para maghanda ng ilang mga dokumento.
Gayon pa man, napakasaya kong mayroon kang oras upang tumulong
sa aming espesyal na proyekto sa huling minuto.
Last-minute na talaga.
Kakaprint ko lang ng breakdown sheet.
Ito ay huling minuto.
Tiningnan mo ang availability ko
kahapon ng gabi,
ipinadala sa akin ang brief sa hatinggabi,
at pinapunta ako sa set ng 8 am
Naniniwala akong last-minute na talaga.
Halika, Peach.
Huwag mo akong kulitin.
Tulungan natin ang isa't isa na makita itong
Fall Collection hanggang sa huli.
Oo nga pala, may gusto ka bang i-print?
Marami akong mai-print para sa iyo.
Huwag magpigil.
magaling ako. Ito ay sapat na.
Oh, talaga?
May gusto sana akong itanong sayo.
Nakita ko ang mga reference na larawan ng isang mag-asawa,
pero hindi ko nakita yung pangalan nung tao
sino ang magiging modeling
kasama si Aran sa breakdown.
Siya ang dahilan
ginagawa namin itong last-minute set.
G. High-Demand Superstar.
Aabot ba tayo sa oras?
Iyon talaga ang konsepto.
Mangyaring maghintay dito.
Kapag handa na ang set,
ipapakuha kita.
Sige.
Magaling ka ba?
Oo. magaling ako.
Mas payat ka.
I guess so.
Ikaw ay gumagawa ng mahusay sa iyong sarili, tama?
Wala talaga akong ideya
Gagawin ko itong shoot kasama ka.
I'm sorry kung naging
uncomfortable ako.
oo,
ayos lang.
Ang manager ko ang kumuha ng trabahong ito.
Wala talaga akong ideya.
Kailangan ko lang maging katrabaho mo.
kaya ko yan.
Walang big deal.
Tawan, Ran,
mangyaring pumunta sa set.
Halika na.
Bakit Tawan?
hindi ko alam.
Ang mga nakatataas ay nagbigay ng utos
nang wala saan,
kasama ang mga sukat ng damit
at ang huling-minutong konsepto.
Ang mga nakatataas?
Oo.
Peach, sa tingin ko dapat na nating simulan.
Okay. Bigyan natin sila ng produkto.
Magsisimula na tayo ngayon.
Subukan ko muna ang pag-iilaw.
Mr. Tawan, pwede mo bang ilapit ang mukha mo
kay Aran?
Pakipakita ang produkto.
Pwede bang maging close kayong dalawa?
Umayos kaya ng hairstylist ang buhok ni Tawan?
ayos lang.
Ituloy natin.
Okay, magpatuloy tayo.
Sorry ha, nasanay lang ako sa ganyan.
ayos lang.
Okay.
Mangyaring baguhin ang iyong mga damit.
Mukhang gwapo.
Baguhin ang pose.
Nuch, nakuha ko na yata.
Oo, sa palagay ko nakahanap din ako ng gusto ko.
Pagkatapos ng set na ito, maaari na tayong mag-meal break.
Tatlo. Dalawa.
Isa.
Sige, magpahinga na tayo.
Hey.
Dumating ka ba para magkape?
Sa totoo lang!
Paano ka nahuhulog sa lokong iyon?
Kung mahuhulog ka sa isang tao,
dapat isa itong normal.
Parang…
Tulad namin.
Narinig mo ba ang usapan natin?
Anong klaseng lohika yan,
sinasabi mong magpapakasal kayo
pag matanda na kayo?
Binibiro ko lang si Aran.
Sino ang nagbibiro tungkol sa pag-ibig?
Well…
Lagi kaming ganyan ni Aran.
Pumunta ako dito
upang hayaan kang makabawi sa akin,
pero mas lalo mo akong ginagalit.
Mr. Ikaw.
anong ginagawa mo
Pwede mo akong hawakan.
Binibigyan kita ng pahintulot.
Ano ba talaga ang nangyayari?
bakit ka ba nagagalit?
Maaari ka bang manatili sa aking paningin magpakailanman?
Ibig mong sabihin gusto mo akong maging kaibigan
at makasama ka ng matagal?
Kadalasan, kapag may mga taong dumating sa buhay ko,
karamihan sa kanila sabi boring daw ako.
Ikaw lang ang
may gusto sa akin ng matagal.
Ako ba ang iyong isa at nag-iisa?
Uy, dapat kang mag-ingat
sa pagsasabi ng mga bagay na ganyan sa mga tao.
Hindi lahat ay susubukan na bigyang kahulugan
ang ibig mong sabihin.
Paano kung sinabi ko iyon sa iba?
Marahil ay iniisip nila na nililigawan mo
sila o nagustuhan mo sila.
Sa kabutihang-palad, ako—
Tapos parang gusto kita.
Bakit?
Bakit hindi mo na-interpret ang sinabi ko?
I-interpret ito
at tingnan kung ano ang ibig sabihin nito.
Mahuhuli ng kalahating oras si Boss
sa meeting.
Mangyaring ipagbigay-alam sa iba.
MISS YOU.
Okay.
Teka, medyo nakaharang ang kamay mo sa produkto.
Maaari mo bang ipakita ito nang mas malinaw? salamat po.
Ilang profile shots pa.
Freestyle tayo para sa huling 10 shot.
Walo. Siyam. Sampu.
Palitan natin ang set.
Mag headshots tayo next.
salamat po.
Hoy, bakit nagmamadali kang
umuwi, photographer?
Wala pang 10 pm.
Tingnan ang komposisyon.
Naka-off pa rin.
Masama ang tingin nito sa akin.
Naiintindihan ko na ito ay kagyat na trabaho,
ngunit ang pagmamadali ng ganito ay hindi propesyonal.
Alam ba ni Wid na si Peach ay isa sa
mga nangungunang photographer sa bansa?
Malamang hindi.
Hindi siya maglalakas-loob
na magbigay ng ganitong malupit na puna kung gagawin niya.
Ang komposisyon ay tumutugma sa maikling
at mukhang mahusay.
Anong ibig niyang sabihin, naka-off?
Salamat sa mungkahi.
Ngunit hayaan mo akong suriin sa koponan
kung ang breakdown ngayon ay
ang Fall Collection sa pangunguna ni Nuch
o ang Winter Collection na pinangunahan mo.
Tama ang breakdown.
Huminto lang ako para tingnan
kung nag-click ang aming mga istilo sa pagtatrabaho.
Kung hindi nila gagawin,
Kailangan kong maghanap ng bagong photographer
na ang istilo ay naaayon sa akin,
bilang pinuno ng proyekto.
Peach,
lumipat tayo sa susunod na set.
Oo, Nuch.
Sa tingin ko ang mga larawan ay mukhang mahusay.
tumakbo,
okay ka lang ba
Tawan ba ang sinasabi mo?
okay lang ako.
Ano ang magagawa ko?
Kahit na ayaw kong
tingnan ang mukha niya,
kailangan ko. Ito ay trabaho.
ayos lang.
Halika dito.
Huwag masyadong mag-alala.
Good luck sa paghahanap ng magandang lugar
para sa iyong pagpupulong.
Aalis na ako ngayon.
Yeah, go lang.
Hindi, hindi ko gagawin.
go lang.
Alis na ako.
See you.
ayos lang. Kaya kong tumayo sa umaga.
Nakakuha ako ng isang hotel malapit sa lokasyon.
Maganda lahat.
Hello?
(Umalis ka na ba sa ARSENI?)
Pasakay na ako sa kotse.
(Hating gabi na.)
Damn, hindi ko namalayan na gabi na pala.
pasensya na po.
Nadala ako sa pagbabasa ng brief
para sa trabaho bukas.
Nakalimutan kong tingnan ang oras.
(Gusto mo bang bigyan kita
ng wake-up call bukas?)
(Di ba
sa Samut Prakan ang shooting location?)
ayos lang.
Nag-book na ako ng malapit na hotel.
(Okay. Ipaalam sa akin
kapag nakarating ka na sa hotel.)
(Hihintayin ko ang iyong tawag.)
Napansin.
(Bye-bye.)
Bye-bye.
Nandito ka pa ba?
(Bigla, ang langit ay naging mali-mali
at hindi mahuhulaan.)
(kaya ayoko pang umalis.)
(Ang tubig-ulan ay naglalaman ng mga nakakapinsalang mikroorganismo)
(at hindi mabilang na iba pang microorganism
na hindi nakikita ng mata.)
(Bacteria, virus, fungi...)
(Hindi banggitin ang mga parasito.)
Baka magkasakit ka sa paggawa niyan.
♪ Isa lang akong malungkot na tao
na hindi kilala ng pag-ibig ♪
♪ Hindi mo alam kung ano ang tungkol sa lahat ♪
♪ Nakita ko lang sa palabas,
halos lahat ng episode pinapanood ko ♪
♪ Ngunit hindi pa ako umibig,
gusto kong malaman ♪
♪ Hanggang sa dumating ka
at iikot ang mundo ko ♪
Wala ka namang pasok bukas diba?
Ako ay isang freelancer.
Nagtatrabaho ako sa ibang kliyente bukod sa ARSENI.
Ayos ba ang lahat?
Muntik na akong magdala ng pera
at nagalit ka na naman.
Mas gumaganda ka.
At least, na-realize mo
ang sasabihin mo
hindi ako komportable.
pasensya na po.
Hindi mo pa kailangang humingi ng tawad.
Wala ka namang ginawang mali.
May paraan pa bang maging akin ka lang?
Ibig mong sabihin gusto mo akong magtrabaho
ng eksklusibo para sa ARSENI, di ba?
Hindi, gusto ko ang pagiging freelancer.
Ayoko ng routine.
dapat pumunta ako.
Mayroon akong ilang dosenang kilometro upang magmaneho.
Hanggang dito na lang.
Dapat kang sumakay ng eroplano.
Sarcastic ka ba?
Ang aking pribadong jet ay makakarating dito
sa loob ng 30 minuto
kung gusto mo.
Makakasama pa kita.
Libre ko bukas.
Salamat, ngunit hindi ito ganoon kalayo.
At saka, nakapag-book na ako ng hotel,
para hindi ko na kailangang gumising ng maaga bukas.
Mayroon akong mga condo sa halos bawat lungsod.
Pupunta ako sa Bang Krachao.
Wala akong condo doon.
ayos lang yan. Huwag ka na lang bumili ng isa.
Ang mga matataas na gusali ay hindi pinapayagan doon.
Bakasyon lang ang bahay ko.
Gagawin ba iyon?
sino ka ba
Ako si Theerakit Kian Lee.
Kailan mo ba bibitawan ang kamay ko?
Pinupunasan ko ang mga mikrobyo ng ulan para sa iyo.
Ito ang pangalawang beses
na sinabi ko sa iyo ang tungkol dito.
Hindi mo ba naaalala?
Oo, ginagawa ko.
Gayunpaman, hindi mo ito pinapansin.
Baka magkasakit ka.
ayos lang.
Maghintay, Peachayat!
anong ginagawa mo
Naglalaro sa ulan, siyempre.
Hindi mo naman ginawa ito, di ba?
Namiss mo talaga.
Oo, napalampas ko ang pagkuha ng mga mikrobyo!
Mayroong daan-daang mga paraan upang magsaya,
pero mas pinili mong maulan?
Huwag isipin na ito ay paglalaro
ng tubig-ulan.
Isipin mo itong sumasayaw sa ulan.
Sumasayaw?
(Minsan, kailangan mo lang
sundin ang ritmo.)
Kahit na may isang bagay na pumipigil sa iyo,
(hangga't hindi ka natatakot,
sa wakas ay makakasayaw ka.)
Halika na!
(Ipikit mo ang iyong mga mata.)
(Ngayon, isipin ito.)
(May kasayaw ka.)
(Isang taong, saan ka man humakbang,
ay laging handang lumipat kasama mo.)
(Isang taong pinaka gusto mo dito.)
(Palagay ko nahanap ko na, Inay.)
(Kapuwa ang aking ritmo at isang taong
sasama sa akin.)
Hindi mo sinagot ang tanong ko.
Mayroon bang anumang paraan
na maaari kang maging akin lamang, Peachayat?
Hanapin ang pinaka mahusay na koponan
para palaman itong banana leaf bouquet.
Ito ay dahon ng pandan.
Panatilihin ang kondisyon nito
hangga't maaari.
Mok, natapos ko na ang espesyal na pabango
para sa susunod na koleksyon.
Pangalanan ko ito,
"Lihim na Kaligayahan."
Natutunan ko ang tungkol sa iyong marangyang buhay.
Oras mo na para malaman ang tungkol sa
aking ordinaryo.
Ako?
Bigyan mo ako ng ngiti.
Ang ilaw ay perpekto ngayon.
Sa tuwing maghuhugas ako ng aking mukha
at magsipilyo ng aking ngipin,
Kailangan kong tumingin sa salamin.
Maaari kang tumingin dito.
baliw ka ba
May apurahang dokumento, Boss.
Bakit hindi si Peach ang photographer?
Hiniling ng bagong project head na palitan siya.
Wiwid ang pangalan niya.
Plub! Plub!
May malaking nangyari!
Anong ibig mong sabihin?
Anong ginawa mo kay Wiwid?